Merci Seigneur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Gloire à Dieu.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Les téléspectateurs, nous saluons votre foi.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous pouvez être assis, merci.
Je sais aujourd'hui que l'Esprit de Dieu vous parlera.
Alléluia!
Prenons rapidement notre Bible dans le livre de Jean.
Jean 14; Je prendrai mon texte de preuve de Jean 14, le reste du livre vous sera donné.
"'Ne laissez pas votre coeur être troublé…"
Je vous ai parlé du mot «coeur», c'est votre esprit auquel ils se réfèrent.
Où que vous voyiez le mot «cœur», cela signifie votre esprit, bibliquement.
Cela fait référence à votre esprit - l'esprit de l'homme.
"'Ne laissez pas vos cœurs être troublés. Vous croyez en Dieu…"
Sans cœur, vous ne pouvez rien avoir à faire avec Dieu - sans esprit.
Il utilise notre esprit pour nous rejoindre.
L'esprit de Dieu utilise notre esprit pour nous parler.
C'est pourquoi vous voyez «coeur».
"'Ne laissez pas vos cœurs être troublés. Vous croyez en Dieu; crois aussi en moi.
La maison de mon père a beaucoup de demeures;
Si cela n'était pas le cas, vous aurais-je dit que je vais y aller pour vous préparer une place? "
Cela signifie qu'il y a tellement de manoirs, de grandes demeures,
c'est pourquoi il va là-bas pour vous préparer une place; il y aura un logement pour vous.
Passons au verset 26, qui est le texte de preuve.
“Mais l'avocat, le Saint-Esprit, que le Père enverra en mon nom,
vous apprendra tout et vous rappellera tout ce que je vous ai dit.
C'est le Saint-Esprit.
Revenez à ce livre de Jean 14, Actes 16: 7 et Luc 24:47.
Ce serait très bien.
Aussi le livre d'Éphésiens 4:30.
Dans ce Jean 14:26: "Mais l'avocat, le Saint-Esprit, que le Père enverra en mon nom,
vous apprendra tout et vous rappellera tout ce que je vous ai dit.
Cela signifie que sans ce Saint-Esprit, vous ne pouvez vous souvenir de rien de Jésus.
Cela signifie que si vous n'êtes pas nés de l'Esprit, vous n'êtes pas nés de nouveau.
Si vous n'êtes pas nés de l'Esprit, vous n'êtes pas un vrai croyant.
Si vous n'êtes pas nés de l'Esprit, vous n'êtes pas un vrai chrétien.
C'est pourquoi il y a une mode aujourd'hui - ils appellent la religion un, ils appellent le christianisme l'autre.
Vous choisissez simplement où vous voulez appartenir - aux personnes religieuses ou au christianisme.
Le christianisme est dans le cœur.
Notre cœur est le point de contact. c'est le point de communication.
C'est le christianisme pour vous.
Il est venu pour rétablir la relation et la communion entre vous et Dieu.
Les religieux croient qu'ils doivent y aller
mais notre Dieu est venu pour rétablir la relation et la communion entre vous et Dieu.
Si vous n'êtes pas nés de l'Esprit, vous n'êtes pas nés de nouveau.
Vous n'êtes pas nés de nouveau, vous n'êtes pas chrétien, vous n'êtes pas un vrai croyant.
Comment pouvez-vous naître de l'Esprit
parce que notre Dieu est esprit et que ses adorateurs doivent le faire en esprit et en vérité.
C'est pourquoi vous devez naître de l'Esprit.
En suivant ce livre de Jean 14:26,
et le livre d'Éphésiens 4:30,
vous trouverez ces messages clés, et dans Actes 16: 6-7.
Le Saint-Esprit est une personne divine.
Prenez note de cela.
Si le Saint-Esprit est une personne divine, qui se tient ici?
Est-ce TB Joshua qui vous parle ou à la personne divine?
En vous, personne divine, si vous êtes chrétien, croyant, né de nouveau.
Je suis là, TB Joshua et la Personne Divine se tienne devant vous, mais vous ne savez pas qui vous parle.
Ce qui se passera déterminera.
Lorsque la personne divine parle, les changements commencent.
Cela signifie que je suis ici, mais l'apparence que vous voyez est Mr. TB Joshua.
Nous avons deux natures dans une personne - le divin et l'humain.
Le Saint-Esprit est une personne divine.
Cette personne divine que nous obtenons comme cadeau de Dieu lors de la repentence et du baptême.
Si vous ne vous êtes pas repenti, vous ne pouvez pas recevoir cette personne divine.
Vous serez en mesure de prêcher, pas la personne divine.
Vous avez la capacité de prêcher; Personne divine, le Saint-Esprit prêche comme il veut.
Vous avez la capacité, charismatique, vous pouvez parler mais le Saint-Esprit parle aussi comme il veut.
Lorsque le Saint-Esprit parle, les changements commencent.
Cette personne divine que nous obtenons, nous la recevons comme un cadeau de Dieu, librement de Dieu,
à travers la repentance et le baptême.
Qu'est ce que la repentance?
Telle est la question.
La repentance signifie être profondément désolé pour le péché.
Je veux dire, être engagé dans un nouveau mode de vie, de l'infidélité à la fidélité;
être attaché à un nouveau mode de vie - de la désobéissance à l'obéissance, de la haine à l'amour,
de l'injustice à la justice.
Être engagé dans un nouveau mode de vie, celui de servir Dieu, de suivre Dieu
qui vient quand l'Esprit de Dieu commence à vivre en nous.
Tu ne peux pas le faire; personne ne peut faire le travail de la croix, seul Dieu peut le faire.
Vous dites: "Je veux être obéissant".
Vous voulez être obéissant?
Vous pouvez être obéissant à vous-même, mais pour obéir à Dieu, vous avez besoin de l'Esprit de Dieu.
Cette obéissance vient quand l'Esprit de Dieu commence à vivre en nous.
Plus vous méditez, plus votre cœur agit sur la Parole de Dieu.
Vous pouvez prêcher, je peux prêcher, mais le Saint-Esprit prêche comme il veut.
Lorsque le Saint-Esprit prêche, les changements commencent.
Les mots que nous parlons dans la prière, dans le conseil,
s'ils ne sont pas conformes à la vraie Parole de Dieu,
Je veux dire s'ils ne sont pas selon l'Esprit de Dieu,
ils seront oisifs, dénués de sens et souvent destructeurs.
Parce que quand vous appelez le nom "Jésus" et que vous n'appelez pas ce nom avec l'aide du Saint-Esprit;
quand satan l'entend, ce nom est comme un aigle.
Quand il y a un aigle qui vole, qui bouge, on voit du poulet se déplacer;
vous voyez le poulet courir pour se mettre à l'abri.
Juste le même nom "Jésus" - satan ne veut même pas entendre ce nom appelé -
si ce nom est appelé avec l'aide du Saint-Esprit, mais simplement entendre ce nom "Jésus!" ...
S'ils réalisent maintenant que vous appelez ce nom par vous-même, pas avec l'aide du Saint-Esprit -
ils te font arrêter en te battant.
C'est ce qui est arrivé aux sept fils de Sceva.
C'est comme si vous voyiez un tigre ou un lion et vous ne savez pas s'il est attaché.
En voyant le lion, mon frère, que feras-tu?
Vous ne voulez pas savoir si elle est attachée ou non - vous courez pour votre vie chère.
Avant de savoir que le lion était attaché, vous avez disparu.
De la même manière, le nom «Jésus» - quand satan entend «Jésus», «Qui appelle le nom« Jésus »?
Au moment où ils vous voient et ils se rendent compte que le nom que vous appelez
ce n'est pas avec l'aide du Saint-Esprit, vous allez payer cher pour cela.
C'est exactement ce qui est arrivé aux sept fils de Sceva.
Les mots que nous parlons dans la prière - "Au nom de Jésus!", "Soyez guéri!" - en conseils, en enseignement,
s'ils ne sont pas conformes à la vraie Parole de Dieu, s'ils ne sont pas conformes à l'Esprit de Dieu,
ils seront inactifs et souvent destructeurs - très dangereux.
La Bible dit dans Luc 24:47: «La repentance nous permet de recevoir une nouvelle vie de Dieu».
La repentance nous permet de recevoir quoi?
Parlez à moi!
[- Une nouvelle vie.]
Qu'est-ce qui vous permet de recevoir une nouvelle vie?
[-Repentance.]
Repentance.
Quelle est cette nouvelle vie?
La repentance est notre seul espoir de recevoir la miséricorde de Dieu.
Nous avons le Saint-Esprit parce que la Parole de Dieu l'indique clairement,
pas à cause d'une sensation émotionnelle.
"J'ai reçu le Saint-Esprit ..."
Pas à cause d'une sensation émotionnelle.
Nous avons le Saint-Esprit parce que la Parole de Dieu l'indique clairement.
Le service du dimanche à la SCOAN
"C'est le Saint-Esprit" - quel sorte de Saint-Esprit?
Manifestation.
Pas à cause d'une sensation émotionnelle, mais parce que la Parole de Dieu l'indique clairement.
Dans 1 Thessaloniciens 5:23, on nous dit que l'homme est un être divin, l'être spirituel.
La vraie chose à propos de l'homme n'est pas son corps mais son esprit.
L'homme est un être spirituel.
La vraie chose à propos de vous ...
Dites à votre voisin
La vraie chose à propos de moi n'est pas mon corps.
Quand on se lève le matin, on se maquille, on se coiffe, on se regarde dans le miroir -
vous avez oublié la vraie chose.
Vous avez oublié d'habiller la vraie chose.
Vous avez oublié de compenser pour la vraie chose.
Vous avez oublié de mettre plus de cheveux, une perruque pour la vraie chose.
Vous avez oublié de maquiller la vraie chose.
Vous avez oublié la vraie chose.
Qui sommes-nous censés prendre en charge en premier?
La vraie chose - dire à votre voisin - devrait être la première priorité.
Vous êtes censé prendre soin de la chose réelle;
Baigner la vraie chose, compenser la vraie chose, prendre soin de la vraie chose.
La vraie chose à propos de vous n'est pas votre corps mais votre esprit.
Aujourd'hui, qu'est-ce que vous prenez en charge?
Dites-moi combien de fois vous avez regardé dans le miroir et vous avez vu la vraie chose,
et vous savez à quoi ça ressemble.
Certains d'entre nous ont l'air beaux, beaux, mais si vous regardez votre vraie chose -
c'est comme ça que vous regardez parce que nous ne nous en occupons pas.
Certaines de vos vraies choses ressemblent à ...
Et vous êtes magnifique.
Parfois, quand je vois des personnes se déplacer, "Salut";
quand je la regarde pour savoir la vraie chose en elle, la vraie chose ressemble à ...
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites à votre voisin: «Vous serez très embarrassés quand vous verrez votre vraie chose».
Pouvez-vous voir la vie que nous vivons?
Vous seriez très embarrassés si Dieu vous montrait votre vraie chose.
Certaines choses réelles ressemblent à ceci ...
Mais vous - vous êtes magnifique, beau.
Vous vous maquillez le matin, vous vous réveillez, vous prenez soin de vous, vous faites vos dents.
Vous dites: "Pouvez-vous me donner une salade?"
Avez-vous nourri votre vraie chose?
«Salade, avez-vous une salade là-bas? Non, j'ai besoin de salade.
Et la vraie chose souffre.
Dites à votre voisin: «La vraie chose à propos de moi n'est pas mon corps».
Le service du dimanche à la SCOAN
Si Dieu vous a révélé votre chose réelle, votre vrai moi, votre vraie valeur, la manière dont il se présente,
vous vous disputeriez, "Pourquoi suis-je si beau, regardez-le. Regardez ma valeur réelle et la façon dont il a l'air."
Dans Jean 8, la Bible dit: "Quand le Fils vous libérera, vous serez effectivement libre",
Il voulait dire la libération de votre esprit, pas votre corps.
Il voulait dire la libération de votre esprit - l'esprit de l'homme.
C'est ce qu'il voulait dire.
C'est dommage.
Nous vivons la vie dans l'ordre décroissant au lieu de l'ordre croissant.
Tout de nous comme ça.
Vous voulez faire ça, ça ...
Vous continuez à faire les choses par vous-même, pas à l'aide de la chose réelle - votre véritable soi, votre valeur réelle.
Vous continuez à faire beaucoup de choses.
Vous vous réveillez; au lieu de consulter votre vrai moi à travers lequel travaille le Saint-Esprit, vous abandonnez cela.
Quand la Bible dit: "Quand le Fils vous libère, vous serez vraiment libre",
cela signifie la libération de votre esprit - l'esprit de l'homme.
Je vous dis ici - regardez-moi, deux personnalités ici aujourd'hui, mais vous ne savez pas.
Regardez ici - deux personnalités; celle qui a revêtu le costume - bon, c'est Mr. TB Joshua,
il y en a aussi un - mon vrai moi.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous ne pouvez pas vous impliquer dans le projet de Dieu sans votre vrai soi.
L'homme est un être spirituel.
Vous êtes un être spirituel.
Dites à votre voisin.
[Vous êtes un être spirituel.]
Le service du dimanche à la SCOAN
"Au nom de Jésus - sois guéri, sois délivré!"
Ils prennent du temps, "Qui parle là-bas? Est-ce TB Joshua qui parle?"
Si c'est TB Joshua, il se parle.
Seulement, vous l'entendrez, et il s'entendra - mais Dieu ...
Il fait du bruit, il parle à l'air.
Voir le monde entier aujourd'hui - pouvez-vous voir? Nous sommes perdus.
En ce qui concerne les choses de l'Esprit, nous sommes perdus.
Vous ne savez même pas si vous adorez Dieu.
Parce que l'homme ne peut pas faire le travail de la croix, seul Dieu peut le faire.
Lorsque nous essayons de faire le travail de la Croix par nous-mêmes, nous nous infligeons de la douleur.
Quelle est la douleur?
Notre parole n'a pas de sens, souvent destructrice, inactive - c'est la douleur.
"Je suis ici aujourd'hui pour dire" Louez le Seigneur. Alléluia! "
et je ne suis pas envoyé, inspiré, pas avec l'aide du Saint-Esprit, et je porte la Bible et je dis:
"Hommes, alléluia!"
Vous voyez tout le monde apprécier, émotionnel - oh mon Dieu.
Je me fais mal.
Quoi que je dise ce jour-là sera sans signification, inactif, souvent destructeur.
Douleur.
Quand j'ai fini de parler ici et de me rendormir; rêve, vision -
me battre, me tuer, demandant: "Qui vous a envoyé?
Qu'est-ce que vous dites? Vous parlez contre nous. vous nous reprochez. Vous êtes la honte de satan.
Savez-vous à qui vous parlez? Qui vous a envoyé dire ça? "
En vous battant sans pitié, la douleur, en vous donnant de la merde à manger.
Lorsque vous vous réveillez, vous ne le direz à personne; seulement vous savez ce qui vous est arrivé.
Ils vous conduiront comme une bicyclette: «Va dans ton église. Vas et prêches la Parole de Dieu».
L'homme a la capacité de prêcher, mais le Saint-Esprit prêche comme il veut.
Le service du dimanche à la SCOAN
L'intimation doit nous venir de l'Esprit, "Faites-le de cette façon, faites-le de cette façon".
La suggestion doit venir d'en haut pour vous dire,
"OK, parles à cette personne, pries, étires ta main, non, ne fais pas ça, vas, regardes ..."
La suggestion doit venir de l'Esprit.
Si non...
Le pouvoir correspondant - sinon, et vous commencez à faire les choses par vous-même ...
Parce que vous êtes bien éduqués, vous pouvez lire la Bible, vous comprenez la Bible - la Bible n'est pas la littérature.
Le Saint-Esprit a incité les hommes d'autrefois à documenter la Sainte Parole.
Le service du dimanche à la SCOAN
Nous parlions du Livre de 1 Thessaloniciens 5:23 -
l'homme est un être spirituel, il est une personne divine possédant de l'esprit, de l'âme et du corps.
Il est possible d'identifier notre corps; Qu'en est-il de notre âme et de notre esprit?
Doit-on dire que nous n'avons pas d'âme et d'esprit parce que nous ne pouvons pas les identifier -
parce qu'il n'y a pas de contact émotionnel pour prouver leur existence
ou il n'y a pas de réaction émotionnelle pour prouver leur existence?
Allons-nous dire que nous n'avons pas d'âme et d'esprit quand Dieu dit que nous avons?
Laissez-moi vous laisser avec ce mot:
Si vous n'êtes pas nés de l'Esprit, vous n'êtes pas chrétien.
Dites à votre voisin.
[Si vous n'êtes pas né de l'Esprit, vous n'êtes pas chrétien.]
Non, laissez-moi le dire de cette façon. il y a deux chrétiens -
si vous n'êtes pas nés de nouveau, nés de l'Esprit, vous n'êtes pas un vrai chrétien.
Dites à votre voisin.
[Si vous n'êtes pas nés de nouveau, nés de l'Esprit, vous n'êtes pas un vrai chrétien.]
Il doit y avoir un pouvoir correspondant.
Vous devez vous connecter avec votre Père céleste.
Une suggestion doit venir d’en haut sur ce qu’il faut faire - une
sinon, vous continuerez à vivre sur copie.
"Qu'a t'il dit?"
"Qu'est-ce-qu'ils disent?"
"Qu'est-ce que c'est?"
"Où dois-je aller?"
Vous continuez à vivre sur copie.
Lorsque vous utilisez une copie et que celle-ci n'est pas originale, vous savez comment c'est?
Si je veux vous donner un livre, je fais une copie photo et je vous en remettrai un exemplaire.
Vous continuez à vivre une vie de copie.
Votre entreprise, votre vie, votre santé, votre joie, votre paix;
il y a une copie-paix, copie-joie, copie-affaires, copie-bonheur, copie ...
Sans pouvoir correspondant d'en haut, sans avis, suggestion ...
Si vous n'êtes pas nés de l'Esprit, vous n'êtes pas un vrai chrétien.
Vous pouvez être le plus riche du monde, sans l'Esprit de Dieu.
Vous pouvez avoir la plus grande église, la congrégation du monde entier, sans l'Esprit de Dieu.
Écoutez moi.
Vous pouvez avoir la plus grande église, sans l'Esprit de Dieu.
La plus grande congrégation; la foule n'est pas notre force.
Regardez Emmanuel TV - c'est la chaîne la plus regardée dans le monde.
Le service du dimanche à la SCOAN
La chaîne la plus regardée maintenant - cliquez dessus - dans le monde entier.
Mais voici Ikotun Egbe, une ville très isolée.
Mais vous trouvez votre chemin à venir.
Le service du dimanche à la SCOAN
La foule - la plus grande église du monde entier peut fonctionner sans le Saint-Esprit.
Vous pouvez être l'homme le plus riche du monde, sans le Saint-Esprit.
Vous pouvez être le plus célèbre du monde, sans le Saint-Esprit.
Le service du dimanche à la SCOAN
Notre joie, notre principale récompense est la paix du coeur.
Etes-vous avec moi?
Combien de soldats voyez-vous ici avec des armes à feu?
Voyez-vous des barricades ici?
Parce que j'ai la paix du coeur.
Le service du dimanche à la SCOAN
Il y a des barricades ici, parce que quelqu'un peut y sauter.
Même les huissiers - je ne veux pas qu'ils restent ici - passez votre chemin,
car il y a tellement de paix dans le cœur.
Si vous m'envoyez là-bas, vous m'aidez - c'est ma maison.
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous venez de m'aider; c'est ma maison, c'est là que je veux être.
M'envoyer là-bas aide, ce n'est pas autre chose que de m'aider.
Le service du dimanche à la SCOAN
De quoi parle-t-on?
Toutes ces choses que vous voyez comme un témoignage du Saint-Esprit, manifestation du Saint-Esprit, ceci, cela ...
Le témoignage du Saint-Esprit est la paix du cœur.
Parce que vous avez besoin de cette paix du cœur, c'est pourquoi vous continuez à courir.
Vous ne pouvez pas manger ce que vous voulez manger.
Le service du dimanche à la SCOAN
Donc, je veux vous laisser ici.
Soyez bénis.
Le service du dimanche à la SCOAN
TT ROBERT BEGIER 24/08/2018
RV: Mel Flowers 24/08/2018
TT: Ciza Katoto 12/09/2018